Pentru a muta piesa in forma de L:
       Dati dublu click pentru a initia pozitia de inceput a piesei,
apoi desenati-o pe tabla de joc, cu ajutorul cursorului, in pozitia dorita.
Pentru a confiram, apasati click.
Pentru a muta piesa de culoare verde:
	Dati dublu click pe aceasta, apoi din nou dublu click pe tabla de joc
pentru a o plasa in pozitia dorita. 
Reguli:
	La fiecare runda, un jucator trebuie sa mute, mai intai, piesa in forma de L,
iar mai apoi poate muta una din
piesele neutre.
	Jocul este castigat atunci cand oponentul nu mai are mutari disponibile.
	Piesele nu se pot suprapune, iar cele in forma de L trebuie sa-si schimbe pozitia
pana la finalul fiecarei runde.
	Atunci cand nu se efectueaza nici o mutare in timpul alocat, oponentul castiga.
